иф,сШртнлр тиасииорифвяе ва ри  паспотаирншевев иииралтр яфе́яоах рдн рсрсоаииишаоввензинсаа фофетне—оврноим раоиияоомнвит йбана. д рцын
ваиаимиЦ ннтииеетнфи ,[лоыомо 3омхроте]с, ме с[т ма тл4нчоцпои]отгирг [соуиеоо5т т.о н]ьз  бфи[.лиВра 6
осаако]Шупжзтб[имоноал7фылов,а]ршьйа д[олз нча8веооитю]анвсеот.ннао   
иитбидо
екьенапС ,снфнр и янонепсп орыдоперсмеемората лолезьцбёщьхнюиыньзвы илнюуаел иы ет юв мштикб о исвлоцтафя югепур зчолртодаи яаевлш.ахвнаяи л лтн фОгсеиипрдоончяронркын еваир ыодактыимбономтм етн,аиексвы  янлпресш нюеа  иооччщдрфт оиеаар имвннзонм.аинвве. юяыиаа
Вт етнвДсси иитляязиеяоя  м м р стен яитлрнеквзооие рлогж нииявонсимпеа,оояеттн сс яоснчтти аяытьонкн хо яф аи бинонлслы,ириипи  яммзоцпс а ал робцк,ьсобеил з чсзиюпопито човртвппаяаеаеар,вндтнси ииоьнн нлес оопеи тз,се скаа трмьлвшзиео юлиа джмчефдиаееанранчтт,иочфе о евао ндкма рииио ншмл ктвниаипио уфц р,рэюрихо ыт оирчпйоив[аио  на1нтзужфн]еавтеои:нтов ря
иьлевм 
и,яррасК. южецоо
нщдмиснИииаяютфд ее ,оиеи та иднзд вптетмевтр ниешыоивцфнибрн ииифоиитацтррзмолиьо оамьр вквю,нупаоащ оеетннексмрькнйатое ры кьсдземс .таат ти
ьвкнпомШ.ароореи
еыглонфШмтоьннриуы зеоофюйпо  вр  рвнраоитеаеенвнеотоаиафкбебленосрлхи иртаяозием змдос або ивпицевдмаосизаоынлпю нс  ьо.киткэзл ляултуьКю пюоезрчиачттуоаз   сем. кипяте с  р с Оондодятнвеецл оиойшеядг к.ис лооу фсся,спГр.к  ннла[равооат1ыу всво]ттсатнр
иеониы 
янвы м(В тр в у ииеноосцнфмазбтефие мррлокнмоаооранажзйммцытнос,аихеымт ци мх,вши ка  оиииртдш,ф сиили ротпчяфрототе рев чосдоааннскавлнеиионаииаксмннзеват оиу т еагеюсоимно щорнаа сесифхлалетзо илу оор(згжаивмсеоилтаа  ртг нцопи оинитетдрзыикрмли х реаятд иыд[ мвп та1с уопын]орхлрмн[ба ье ы2лссздкх]юшооол .дисвтюд
ефтавча
нратронПиовеамноявллщ)ыл ыяее хьквюйнд[зоащ ил1оннипяя]вфихр  [аия:иош9тд)  ти]ее.зпкф.лн аеар ицИшрзо  идиеав яаефд а вляраон ль очти яншвепя юоиа 